Na pasta "CPU", você vai encontrar o arquivo principal.c, que possui o código do software, além de dois diretórios: input e output.

O diretório input inclui o arquivo programa.txt, onde você deve colocar o código que quer rodar. Por sua vez, o diretório output contém o arquivo executável main.exe, que é usado para processar o programa.

Para usar o software, edite o arquivo programa.txt na pasta input e insira o código que deseja executar. Depois, rode o arquivo main.exe para começar o processamento.